# Начало: 

Ваня приходит к гадалке, обменивается с ней взглядами, гадалка
видит избранного в Иване и отдаёт ему курицу взамен на большую коробку

# ФлешБек общества Эрлиха:

Пещера, в ней сидят два аборигена, один из них подбирает и нажимает на 
курицу. Камера переводится на заострённый камень. Экран разделяется, 
на одной из частей люди с инструменатми обрабатывают Землю, на другой 
один человек кидает в другого камнем.

Древняя греция, два друга сидят в бане(?), один из них поднимает курицу
и нажимает на неё. Экран разделяется, на одной части спародирована картина
"Смерть Сократа", на другой спардирована картина где врач лечит человека,
например, "Гойю лечит доктора Аррьета".

Лаборатория 20 века, по ней ходят учёные в халатах. Один из лаборантов
замечает курицу, нажимает на неё. Экран разделяется, на одной из частей
видно испытания ядерной бомбы, на другой светлая картина где ядерный 
реактор находится на фоне города.

## Всё это время на фоне произносится следующий текст:

С незапямятных времен Иван Герлихович и его сообщники гонялись за 
мистическим фартефактом, способным воплотить в жизнь тайные желания 
его владельца. Резиновая курица, пробуждая в людях их тёмную сущность,
ответственна за порождение раздора, войны и хаоса среди людей разных эпох
Наше общество, во главе с Иван Герлиховичем, пытается найти и уничтожить
этот артефакт, чтобы положить конец человеческой вражде. 


# Знакомство с пешкой Эрлиха

Наше время, в комнате сидит пешка Эрлиха и смотрит в экран. В нём лицо 
Эрлиха. Он встаёт и идёт на пару. Придя туда, он обнаруживает на столе
листочек с надписью "I'm back" и куриным отпечатком. 

## Всё это время на фоне текст

Я принадлежу этому обществу сколько помню себя физтехом. Все наши попытки уничтожить, 
или хотя бы обнаружить курицу, оказывались неудачными. Иногда мне начинало 
казаться, что курица - просто выдумка, бред сумасшедшего. До сегодняшнего дня.


# Период успеха:

Ваня сидит перед компьютером и решает контест на кфе. На экране неправильный ответ
на тесте 2. Он (в ярости?) нажимает на курицу, и на бумаге раядом с ним оказывается
код верного решения. Ваня понимает всю мощь этой курицы, камера переключается между
курицей, клавиатурой, монитором и Ваней. Задачи сдаются одна за другой. Пауза. 
На экране сайт двойки. Ваня обновляет страницу, все стиралки заняты на его имя.

# Страдание:

Ваня разбогател, но потерял всех своих друзей. Он заходит в одну из аудиторий, садится
в гуще ребят, но все от него отсаживаются. Он возвращается в общагу, в коридоре
около комнат общаются люди, но заметив Ваню они удаляются и захлопывают двери.
Открыв холодильник, он видит стикеры на продуктах: "Не для Вани". Грустный он 
садится за свой стол и смотрим на кипу бумаг на которых написан код. На телефон
приходит сообщение: "Через 15 минут на нк"

# Встреча с пешкой Эрлиха:

Ваня и пешка приходят на пустое(ой) нк, смотрят друг друга и сближаются. Пешка
рассказывает тайну об этом артефакте Ване, Ваня осознаёт его опасность и 
понимает, что курица должна быть уничтожена. Уверенный, он возвращается в общагу.

Диалог Вани и пешки:
*Тут что-то должно быть*

Вани и Пешка представлены как равные оппоненты, спокойно ведущие диалог.

# Подвязка:

Ваня с уверенным лицом сгребает все бумаги со стола, говоря себя, что пора
со всем этим завязывать. Он открывает все полки, выгребает оттуда все свои работы,
берёт зажигалку и направляется в лес. 

Иван очень уверен в себе, его движения чёткие и резкие. 

# Конец:

Ваня, наблюдая за своими горящими бумагами и попутно сжигая курицу, смотрит 
с грустным лицом в костёр. К нему подходит Эрлих и поздравляет с успешной сдачей зачёта.






